### 서비스 설명

#### "여러분께 세계의 색다르고 맛있는 디저트를 추천해드립니다."
#### "이토록 달콤하게 '맛나'는 서비스를 '만나'보세요!"

세계의 생소한 디저트를 소비자에게 소개 ・ 추천 ・ 구매처 제공을 해주는 서비스입니다.
***
  
### 주요 기능에 대한 안내

1. 로그인 / 로그아웃
2. 회원가입
3. 마이페이지 - 회원정보 수정
4. 네이버 쇼핑 API
5. 위키백과 API
6. 각 디저트에 대한 댓글기능
***

### 설치 & 사용 방법

1. 화면을 채운 지도가 나온다.
2. 지도에서 특정 지역을 클릭한다.
3. 그 지역 문화권이 지도에서 선택된다.
4. 문화권의 디저트 목록이 LIST로 표시된다.
5. 그 중에서 하나를 선택
6. 선택한 디저트의 네이버쇼핑 API와 위키백과 API가 나온다.
***

### 기술 스택 :
 #### [Front-End]
  HTML, CSS, React, Redux, React Router

 #### [Back-End]
  MySQL, Sequelize, Node.js, Express, AWS
